Como já construímos o modelo,
podemos usar a ferramenta
"Model Comparison"
para poder analisar a qualidade
do modelo de árvore de decisão
em uma amostra independente.
O que vou fazer é abrir
a seção "Predictive"
e pegar a ferramenta
"Model Comparison".
Vou conectar o objeto de modelo
da árvore de decisão
com a ferramenta "Model Comparison"
no input "M", de modelo,
e a amostra de validação
da ferramenta "Create Samples"
com o lado "D", de dados.
A opção "The positive class
in a target variable"
não precisa ser definida,
já que não estamos tentando prever
uma variável de categoria binária,
mas dados de categoria
não binários.
Então não existe uma classe
positiva nem negativa.
Em vez disso,
vou deixar isso vazio
e pôr uma ferramenta "Browse"
depois do output "R".
Vamos maximizar o resultado agora
e interpretá-los.
A árvore de decisão tem uma precisão
de 96% com a amostra de estimação,
o que é bem alta. Mas, agora,
o modelo não age tão bem
com a amostra de validação,
já que a precisão geral
ficou mais baixa, 84%.
Isso me faz perguntar se não
podemos criar um modelo melhor
que seja um pouco
mais confiável.
Esta não confiabilidade costuma
ser vista em árvores de decisão
devido à sua tendência
de superajustar o modelo
ao conjunto de dados.
Os outros tipos de modelo
que vamos usar
são modelos de floresta
e modelos boosted,
e ambos são usados como extensão
das árvores de decisão.
Mas para fazer um bom trabalho
para combater
o problema do superajuste,
vamos explorar um novo modelo,
chamado "modelo de floresta".
*END*
*CODE*